2- Ao invez de retornar um record, retornar uma interface de leitura do record.
 Para o manager estatico o ideial mesmo é armazera em um array todos os dados e retornar a interface que le direto desse array.
 Para outros manager, ele ao invez de ler todos os dados necessários ele le apenas os que ele precisa conforme for lido pela interface de leitura. 
 Deve ser necessário fechar a interface para concluir a operação de leitura.


- Manager dinamico, usar o record estatico para armazenar os N primeiros bytes.
 Utilizar um segundo arquivo para armazenar os bytes restantes. Será usado uma memoria heap, ou continua com mapeamento de espaço livre usando os bits do inicio do espaço heap.

1 - Criar função copy no espaço heap e no buffer temporario.
 Essa função é util para não fazer a escrita e depois leitura de uma memoria buffer que ficaria entre o que esta salvo em disco e a memoria temporaria. Ganha desempenho
 Dessa forma, para adaptar o manager estatico, ele ao invez de ler todo o record salvo, ele le apenas os dados necessários para pegar a primarykey, e se necessário mudar de posição o record inteiro, ele usa a função copy, economizando recursos e ganhando desempenho.
MAS: não tenho acesso aos array dos buffers para poder usar a função System.arraycpy
